o la culerada o la del cis estás a ver
bueno acabo de ver visto una hora del
partido de la media hora no he visto sí
que podido ver el gol anulado
buenos días liga pues liga un par de
liniers hay que no lo ven bien porque
muy difícil verlo
si es que es muy difícil ver los blancos
es bueno en los tuyos que se vale lo
tuyo es el bricolaje
ya tienen liga el rato que he visto
bueno
la primera parte
controlando no nos falta chutar más
nosotros tan directos a mi falta a ver
más a paulinho en el área porque es que
llega tiene el don de rematar el hombre
llega y remata pero bueno el celta
también muy buenos jugadores si es
verdad ahora comen lo dispuesto en
twitter la gente comenta que tiene muy
mala defensa si son flojos en defensa
pero más jugadores tienen
y aguas padres es muy
muy bueno también
que hemos perdido dos puntos en el camp
nou
nada a ver tampoco de trama ahora
veremos qué hace mañana el athletic y
nada en breve al ver nada lo que me
cabrea
es que cuenta hoy de que el barça-madrid
madrid-barça será a la una y sal esa
[__] [__] del tema es otro vídeo de
nueva monetizar será la [__] bueno
fuerza barça